من تسجيلات تواشيح و شعائر صلاة الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٣–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سلامة الريدي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله وحده
صدق وعده
ونصر عبده
وأعز جنده وهزم الأحزاب وحده
لا إله إلا الله
ولا نعبد إلا إياه
مخلصين له الدين ولو كره الكافرون
النور في الآفاق دوماً يسطع
وأنا أظنك لا ترى أو تسمع
يا أيها المسيء
يا أيها المسيء إلى الأمين محمد
يا من في النباح إلى الكليبة تنزع
تبغي الإساءة بالرسول المجتبى
فاخسأ فإنك أحمق متسكع
قسماً بحق الله إنك ملحد
من زيد إبليس تعيث وتربع
أتعيب شخصاً زانه رب الورى
ومكارم الأخلاق فيه تجمّع
ولاءنا ضخم, ولاءنا ضخم
متين راسخ
ولاءنا ضخم متين راسخ
أركانه رغم التباعد أربع
نور به جاء النبي محمد
جاء النبي محمد
فترى الهداة لربهم قد أسرعوا
نور به جاء النبي محمد
فتكفل الحي القدير بحفظه
من كل عادية تغير وتطمع
البغي ويل , البغي ويل
فانظر إلى الباغين كيف تصدعوا
واقرأ كتابي واستمعه جيداً
فغداً حساب الله
فغداً حساب الله حتماً واقع
واقرأ كتابي واستمعه جيداً
فغداً حساب الله
فغداً حساب الله حتماً واقع
حيث الزبانية الغلاظ تراهم
وسلاسل ومطارق ومقامع
وتقول ليت وقد بكيت
فما دريت لأن ليت اليوم لا تنفع
هذا جزاء الكافرين تطاولاً
وجزاء ما فعلوا
وما قد ضيعوا
هذا جزاء الكافرين تطاولاً
وجزاء ما فعلوا وما قد ضيعوا
الرفض كل الرفض
للذي تستأصل الأخلاق منه وتنزع
يا شاتمين رسولنا بتبجح
قد حان وقت مقولتي هيا اسمعوا
أنتم بقية قوم عاد فاعلموا
وإلى حقارتكم أشار الأصبع
فرسولنا وحبيبنا وضميرنا وفداه ما قد جمعت وأجمع
الصلاة والسلام عليك
يا كريم الأخلاق
يا معصر الحق
يا رسول الله
للمزيد اشتركوا بالقناة
Subscribe for more